# 🏃 Sprint #02: Выделение бизнес-процессов и подбор технологий

**Даты**: [03.03.26] — [10.03.26]  
**Цель**: Корректно выделить бизнес-процессы и начать подбор технологий для проекта  
**Milestone**: [Ссылка](https://github.com/DaL1ner/virtual_queue_Project/milestone/2)

## 📋 Задачи в спринте
| Задача (Issue #) | Ответственный | Оценка | Статус |
|-----------------|--------------|--------|--------|
| [#7] Собрать и зафиксировать замечания от преподавателя | Даниил | S | ✅ Выполнено |
| [#8] Исследовать и добавить нефункциональные требования в бэклог | Федя | M | ⏳ Не закончили |
| [#9] Исследовать архитектурные стили для веб-приложения | Дима, Даниил | M | ⏳ Не закончили |
| [#5] Исследовать и выбрать технологический стек | Даниил, Дима | M | ✅ Выполнено |
| [#10] Подготовить презентацию для отчётности | Даниил | S | ✅ Выполнено |
| [#11] Исправить роли пользователей | Даниил | M | ✅ Выполнено |
| [#12] Проработать диаграмму слоя бизнеса в Archimate | Даниил | L | ✅ Выполнено |
| [#13] Исправить презентацию 1 спринта | Алина, Даниил | S | ✅ Выполнено |

## 📊 Метрики
- Запланировано: 8
- Выполнено: 6
- Расчитано: 18 часов

## 📝 Итоги спринта
### ✅ Что выполнено
- [#7] Собрать и зафиксировать замечания от преподавателя
- [#5] Исследовать и выбрать технологический стек
- [#10] Подготовить презентацию для отчётности
- [#11] Исправить роли пользователей
- [#12] Проработать диаграмму слоя бизнеса в Archimate
- [#13] Исправить презентацию 1 спринта

### ⚠️ Что не получилось
- [#8] Исследовать и добавить нефункциональные требования в бэклог
- [#9] Исследовать архитектурные стили для веб-приложения

### 📋 Ретроспектива
- Большая часть заданий выполнялось меньшей частью команды
- Не все, кто реально брал задания, отмечал себя на доске
- Обсуждения проходили не в полном составе команды
- Отчёты к заданиям по исследованиям выполняются некачественно с копированием без проверки исформации из нейросети